حسنًا، الآن سنستخدم كل ما درسته في
صنع تطبيق بطاقة عيد ميلاد بسيط
سيبدو التطبيق هكذا
إنها بطاقة رقمية يمكنك أن تريها
وتشاركها مع أصدقائك أو عائلتك
ثم في نهاية المجموعة التدريبية
ستصنع بطاقة عطلة خاصة بك
لذا ما سأفعله لك الآن
هو تلخيص عملية تحويل رسمة كهذه إلى كود
وسيتم هذا على ثلاثة خطوات بسيطة
وعندما تصمم نماذج تطبيقك
هذه خطوات جيدة لتتبعها إذا
لم تكن واثقًا من أين تبدأ
حسنًا، الخطوة الأولى هي تحديد
أي واجهات ستستخدمها في المخطط
الخطوة الثانية هي تحديد
موضع هذه الواجهات على الشاشة
وتقوم بهذا من خلال اختيار
"مجموعة الواجهات" الصحيحة
ثم اختيار القيم الصحيحة
لخصائص تحديد الموضع
أخيرًا، نضيف كل اللمسات
الجمالية في الخطوة الثالثة
حيث نضيف للواجهات الخصائص
الخاصة بالألوان والخطوط
ستلاحظ أن البطاقة تقول "عيد ميلاد
سعيد يا (بين)" و"من (ليلى)"
على الأرجح اسمك ليس "ليلى"
وربما ليس لك صديقك يُدعى "بين"
لذا يمكنك تغيير هذه الأسماء
عندما نتقدم في المثال
حسنًا، سنبدأ العمل، لنبدأ بالخطوة
الأولى وهي تحديد الواجهات
برؤيتك لهذا التطبيق، ما هي
الواجهات المستخدمة في ظنك؟